#exs
# pascal
'''Qual a probabilidade de que no 25º lançamento de um 
    dado ocorra a face 4 pela 5º vez?'''

# bernoulli
'''Tendo uma questão objetiva de 5 opcões, 
    qual seria a probabilidade de eu acertar e a de eu errar a questão chutando?'''

# geometrica
'''No Callcenter de uma empresa distribuidora de telefonia,
    apenas 35% das chamadas são relacionadas a reclamações sobre erros nas faturas emitidas
    pela empresa. Qual a probabilidade da primeira reclamação sobre erro na fatura emitida da conta,
    ocorrer até a 2º chamada?'''